FE Test Task
Необходимо создать приложение на Vue 3 со следующими пакетами: Pinia, Vue Router, TypeScript. Дополнительные пакеты могут быть установлены по необходимости, в том числе библиотеки компонентов на ваш выбор. Использовать любые AI модели при выполнении тестового задания нельзя. Мы в первую очередь смотрим на то, как пишите код вы.
Приложение состоит из 3х страниц: /log-in, /weather, /weather/:city.

Страница /log-in:
По центру экрана отображается форма из 3х элементов:

- Email input
- Password input
- Submit button

Нужно сделать валидацию пользовательского ввода и вывод ошибок на случай, если авторизационные данные не правильные.
Правильный данные для авторизации следующие:

- Email: example@email.com
- Password: example

После успешной авторизации пользователь получает Bearer токен и должен быть перенаправлен на страницу /weather.
Время жизни пользовательской сессии ограничено 15тью минутами.

Страница /weather:
В хэдере должно отображаться навигационное меню со странами по которым доступно получение погоды.
Запрос на получение этих стран: [GET] /cities

Страница /weather/:city:
В хэдере должно отображаться навигационное меню со странами по которым доступно получение погоды.
По центру экрана отображается таблица, в шапке которой находятся дни, а в теле таблицы погода за этот день.
Зная токен (который пользователь получил после логина) и страну (доступны следующие 5 стран для получения погоды: USA, Canada, Germany, Brazil, Australia) пользователь может запросить данные.

- Эта страница доступна только авторизованным пользователям. Не авторизованные пользователи при попытке перейти на эту страницу должны быть перенаправлены на страницу /log-in
- Доступ к странице должен сохраняться после перезагрузки страницы
- Если пользователь уже получил данные по стране, то повторно эти данные запрашиваться не должны

К тестовому заданию прилагается файл server.js, который вы можете использовать в качестве бэкенда запустив команду node server.js
